Projet anneau token ring dynamique

Etape 1. Definir le protocole
- definir les types de messages
- definir le format des trames
- definir le role de Comm et Driver
- definir la circulation du jeton

Etape 2. Mettre en place le socle commun
- creer un fichier commun .h
- y mettre constantes, structures, enums et prototypes utiles

Etape 3. Coder Driver minimal
- recevoir depuis la gauche
- retransmettre a droite
- livrer localement a Comm si necessaire

Etape 4. Coder Comm minimal
- se connecter a Driver
- proposer un menu simple
- envoyer une demande locale a Driver

Etape 5. Faire un anneau minimal fonctionnel
- lancer 2 machines minimum
- faire circuler un message simple
- verifier le routage

Etape 6. Ajouter la gestion du jeton
- faire circuler le jeton
- autoriser ou non l'emission locale

Etape 7. Implementer les fonctions utilisateur de base
- Emettre
- Diffuser
- Recuperer

Etape 8. Ajouter la dynamique de l'anneau
- connexion
- deconnexion
- maintien de la coherence de l'anneau

Etape 9. Finaliser
- transfert de fichier fiable
- gestion des erreurs
- regeneration du jeton
- tests finaux
